Track 1.3 Unit 1 Language in use Activity 1
Bài 1.3 Đơn vị 1 Ngôn ngữ sử dụng Bài tập 1
What are they good at?
Họ giỏi môn gì?
Listen and tick or cross
Nghe và đánh dấu tích hoặc gạch chéo
What lessons have we got this morning, Harry?
Sáng nay chúng mình có những tiết học gì, Harry?
First we've got science. I'm good at science. Oh
Đầu tiên có khoa học. Mình giỏi khoa học. Ồ
I'm not good at science and
Mình không giỏi khoa học và
then
rồi
second we've got
tiết thứ hai bọn mình có
computer studies
tin học
I'm good at computer studies. I'm good at computer studies, too
Mình giỏi tin học. Mình cũng giỏi tin học nữa
What have we got after break time? We've got art. Are you good at art?
Sau giờ ra chơi bọn mình có gì? Bọn mình có mỹ thuật. Bạn có giỏi mỹ thuật không?
Yes, I am
Có, mình giỏi
I'm not good at art
Mình không giỏi mỹ thuật